    《LRC歌词编辑器2008使用指南－－快速入门》

■ Lrc歌词编辑器2008现支持Winamp播放器制作歌词：
  在你安装Lrc歌词编辑器2008的时候，我们的安装包里面已经包含了winamp播放器。
  
■ 如何使用Lrc歌词编辑器2008编辑在winamp播放器下制作LRC歌词？
  1)启动运行Lrc歌词编辑器2008，winamp播放器会随编辑器自动运行，(如果winamp 没有运行，你可
以手动运行你的winamp播放器，或者通过以下设置实现：菜单=>设置=>选择“使用winmap播放器制作
歌词”，这时候会弹出窗口选择你winamp的安装路径，选择好即可)；

  2)在Winamp里添加音频(mp3或wma)文件；

  3)点击工具栏中的“打开文件”=>“打开歌词文件”，选择你要制作的歌词文件，或者在LRC歌词编
辑器的歌词编辑窗口中输入歌词文本，当然如果有现成的歌词文本用“复制”和“粘贴”要更省事一
些。歌词最好是一句一行，这样显示歌词时就一目了然了；

  4)歌曲和歌词文本准备好后，点击工具栏中的“播放”按钮或者点击winamp播放按钮，LRC歌词编辑
器即开始播放歌曲，播放其播放列表中的第一首歌曲；

  5)歌曲播放时，把插入点光标放在第一句歌词上，当歌曲进行到第一句时，单击工具栏中的“加入标
签”按钮（也可以按快捷键F5）即可在第一句前插入时间标签，而插入点光标会自动跳到下一行，以下
的歌词也同样用点击“加入标签”按钮的方法来加入时间标签。如果一句歌词会重复出现，可以在它的
前面多次加上时间标签 ，当音乐播放到相应的歌词时按【加入标签】，则在歌词前面出现时间标签；

　6)歌词编辑完成后，可以再加上标题、演唱者、专辑、编辑人等信息，然后将它保存为LRC歌词文件，
注意，它的文件名一定要与歌曲的文件名一样。这种LRC歌词可被大多数流行歌词播放插件所支持；

  7)测试Lrc歌词：Lrc歌词制作好之后，是不是想看看自己亲手做的歌词效果？Lrc歌词编辑器2008与
速配歌词完美无缝结合，实现你测试Lrc歌词制作效果的愿望；点击菜单“测试Lrc歌词”，选择“启动
速配歌词”，再选择“测试当前编辑歌词”，或直接按F9快捷方式键，点击工具栏上的播放按钮，再
看看速配歌词窗口是不是伴随着音乐显示你制作的Lrc歌词？ 

  8)编辑好了歌词，记得上传给我们一份啊(上传网址http://www.99Lrc.com)，那样其他网友在播放这
首歌曲的时候就会显示你制作的歌词，嘿嘿，是不是很有成就感？

  很简单吧！赶快来试试，做出你自己喜欢的动感LRC歌词！


■ 【LRC歌词编辑小窍门】
　●可以直接从速配歌词导入歌词内容(前提条件是安装速配歌词软件，Lrc歌词编辑器里面没有附带，
需要另行安装)：首先点击菜单“测试Lrc歌词”，选择“启动速配歌词”，然后播放音乐，速配歌词会
直接显示与之匹配的歌词，这时候我们首先点击菜单“文件”，选择“从速配歌词导入Lrc歌词”、或
“从速配歌词导入Txt歌词”，软件就会自动把速配歌词显示的歌词导入到LRC歌词编辑器里面来，是
不是很方便？

　●在制作好歌词之后我们可以添加自己的“个性签名”，操作：点击菜单->标签->添加个性签名到歌
词尾部即可；

　●Lrc歌词编辑好之后，最好对歌词进行一个除错校验，操作：点击菜单->标签->删除所有不带时间
标签行->合并时间标签，这样一首整洁、标准歌词就完美完工了；

　后语：自己编辑歌词并不复杂，只要保持一定的耐心，用指指点点的方法就可以创建我们的需要的歌
词了。而且这种歌词除了用在电脑中，还可用在MP3播放器中。这里需要提醒的就是，如果是在支持显
示歌词的MP3播放器中使用歌词，多数MP3能支持LRC歌词、TXT歌词和内嵌歌词，但也有些MP3必须使用
随机的专用软件来编辑歌词；

  需要更详细的帮助在菜单上选择"帮助"=>使用指南（按F1看lrc编辑器2008使用指南），或者登陆我
们的网站http://www.99Lrc.com了解更多。

  如果你在使用中发现问题，或有宝贵建议的话，请务必与我们联系，EMAIL是netkool@tom.com。
  你也可以访问《Lrc歌词编辑器2008》的站点速配歌词http://www.99Lrc.com来获得最新版本。

■ 真诚推荐－九九Lrc歌词网，找Lrc歌词的乐园：
  搜索Lrc歌词、下载Lrc歌词尽在九九Lrc歌词网(www.99Lrc.net)!现有几十万首Lrc歌词！


						              蒋    南
						              用心制作 魅力分享
						              官方网站 www.99Lrc.com
						              中文歌词 www.99Lrc.net
						              英文歌词 www.SuperLyrics.net
						              2008-7-10



